Užduotis:

Parašyti registracijos ir prisijungimo sistemėlę, naudojant PHP7 ir MYSQL.

Užduoties aprašymas:
Naudojame objektinį PHP (OOP PHP) +
Sukurti registracijos formą (email, vardas, pavardė, telefono numeris, slaptažodis, pakartoti slaptažodį). +
Sukurti prisijungimo formą (email, slaptažodis)+
Sukurti registracijos validaciją+                                                                     
Rodyti validacijos klaidas formos viršuje+
Slaptažodis duomenų bazėje turi būti koduojamas +
Prisijungus turi atsidaryti vartotojo profilis, kuriame rodome el. pašto adresą, vardą, pavardę, telefono numerį, registracijos datą ir atsijungimo mygtuką.+
Prisijungus registracijos bei prisijungimo formos nepasiekiamos (peradresavimas į profilio puslapį)+
Atsijungus peradresuojame atgal į prisijungimo formą.+
Kode detaliai komentuoti savo veiksmus+

Vartotojų duomenų bazės struktūra:
user_id, +
email, +
name, +
last_name, +
phone, +
password, +
registered_at (fiksuojame kada vartotojas užsiregistravo), +
last_login_at (fiksuojame paskutinio prisijungimo laiką) +

Registracijos taisyklės (validation): 
teisingas email formatas (vardas@domenas.com), +
e-mail laukas turi būti unikalus duomenų bazėje, +
slaptažodį turi sudaryti 8-12 simbolių, +
slaptažodį turi sudaryti bent vienas skaičius ir bent viena didžioji raidė, +
įvestas antras slaptažodis turi sutapti su pirmuoju + 
